As Sahaja Yogis you all are very well equipped.
Là những hành giả Sahaja, các con đều được trang bị rất tốt.
but we all the time forget that we have got our vibrations,
nhưng chúng ta lại luôn quên rằng chúng ta có những chấn động của mình,
that we have got a new awareness of vibrations.
rằng chúng ta có một nhận thức mới về các chấn động.
We have got vibratory awareness and this vibratory awareness
Chúng ta có nhận thức về chấn động và nhận thức về chấn động này
are a kind of a messenger which is absolute,
là một loại sứ giả tuyệt đối,
which communicates and which tells us
nó giao tiếp và cho chúng ta biết
what’s wrong with others, what’s wrong with us.
điều gì không ổn với người khác, điều gì không ổn với chúng ta.
But if you start taking your decision through your mental, emotional enterprises,
Nhưng nếu các con bắt đầu đưa ra quyết định thông qua các hoạt động tâm trí, cảm xúc của mình,
then be sure that you’ll be misguided, because all these endeavours are one-sided.
thì hãy chắc chắn rằng các con sẽ bị dẫn dắt sai lầm, bởi vì tất cả những nỗ lực này đều là một phía.
Like a mental projection goes like this in a linear way, falls upon you;
Giống như một sự phóng chiếu của tâm trí đi theo một đường thẳng như thế này, rơi xuống các con;
and also an emotional one does the same. Even the physical is just the same.
và một sự phóng chiếu cảm xúc cũng làm tương tự. Ngay cả thể chất cũng giống như vậy.
But when you start seeing through the vibrations,
Nhưng khi các con bắt đầu nhìn nhận thông qua các chấn động,
what do you do is to ask your Spirit to communicate to you,
điều các con làm là yêu cầu Spirit của mình giao tiếp với các con,
and the Spirit is the absolute knowledge.
và Spirit là tri thức tuyệt đối.
So you do not succumb to your conditioning or to your ego
Vì vậy, các con không khuất phục trước những định kiến hay bản ngã của mình
or to any other training or any other guru but yourself.
hay bất kỳ sự huấn luyện nào khác hoặc bất kỳ đạo sư nào khác ngoài chính bản thân các con.
So it is very important for all of you
Vì vậy, điều rất quan trọng đối với tất cả các con
to understand that we are not going to take any decision
là phải hiểu rằng chúng ta sẽ không đưa ra bất kỳ quyết định nào
on our mental level but on our vibrations.
ở cấp độ tâm trí mà là dựa trên các chấn động của chúng ta.
Many people think that if I say something about someone,
Nhiều người nghĩ rằng nếu Ta nói điều gì đó về ai đó,
[it] may be because they have reported it to Me.
có thể là vì họ đã báo cáo điều đó cho Ta.
But supposing if I am the source of all the vibrations,
Nhưng giả sử nếu Ta là nguồn của tất cả các chấn động,
what is there for Me to get reported?
thì có gì để báo cáo cho Ta chứ?
Why should anybody report to Me? If they want to report they may,
Tại sao lại có người phải báo cáo cho Ta? Nếu họ muốn báo cáo thì cứ việc,
but I know what exactly is the situation.
nhưng Ta biết chính xác tình hình là như thế nào.
Once in Rahuri I was waiting in the Guest House
Có lần ở Rahuri, Ta đang đợi trong Nhà khách
and about five, six professors came on their bikes.
và có khoảng năm, sáu vị giáo sư đến bằng xe máy.
[They] came and told Me, “Mother, we have come to warn You
Họ đến và nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con đến để cảnh báo Mẹ
about a particular gentleman.” I said, “Who is this gentleman?”
về một quý ông nọ.” Ta nói, “Quý ông này là ai?”
They gave the name of this gentleman
Họ cho biết tên của quý ông này
and said, “You have to be very careful, he is a politician.”
và nói, “Mẹ phải rất cẩn thận, ông ta là một chính trị gia.”
I said, “Alright, that’s all you know about him?” They said, “Yes.
Ta nói, “Được rồi, đó là tất cả những gì các con biết về ông ta sao?” Họ nói, “Vâng ạ.
So you have to be very careful.” I said, “Now I’ll tell you about him,
Vì vậy, Mẹ phải rất cẩn thận.” Ta nói, “Bây giờ Ta sẽ nói cho các con nghe về ông ta,
that this man has not married his ‘wife’.
rằng người đàn ông này chưa kết hôn với ‘vợ’ của mình.
She is the wife of somebody else and he has eloped with this woman.
Cô ta là vợ của người khác và ông ta đã bỏ trốn cùng người phụ nữ này.
And the child is his,
Và đứa trẻ là con của ông ta,
but this lady was raped by him, that’s how he’s got the child.”
nhưng người phụ nữ này đã bị ông ta cưỡng hiếp, đó là cách ông ta có được đứa trẻ.”
When I started telling, you know, they all started
Khi Ta bắt đầu kể, các con biết không, tất cả họ đều bắt đầu
raising their eyebrows and opening their eyes.
nhướng mày và mở to mắt.
They said,: “Mother, how do you know?” I said, “You go and find out
Họ nói: “Thưa Mẹ, làm sao Mẹ biết được?” Ta nói, “Các con hãy đi và tìm hiểu xem
whatever I am saying, is it true or not.” They were completely stunned.
những gì Ta đang nói có đúng hay không.” Họ hoàn toàn sững sờ.
They went back and then reported to Me
Họ quay về và sau đó báo cáo lại với Ta
that, “Mother, it’s surprising, what You said was the truth.”
rằng, “Thưa Mẹ, thật đáng ngạc nhiên, những gì Mẹ nói là sự thật.”
So on vibrations you can know everything,
Vì vậy, dựa trên các chấn động, các con có thể biết mọi thứ,
but those who try to decide things without vibrations,
nhưng những người cố gắng quyết định mọi việc mà không dựa vào chấn động,
can make mistakes, till you reach a certain stage
có thể mắc sai lầm, cho đến khi các con đạt đến một giai đoạn nhất định
where you don’t have to spread your hands to ask, just you will know.
nơi các con không cần phải xòe tay ra để hỏi, các con sẽ tự biết.
But to go to that stage you have to, first of all, surrender
Nhưng để đạt đến giai đoạn đó, trước hết, các con phải phó thác
your discretion to vibrations.
sự suy xét của mình cho các rung động.
Now some people don’t have proper vibrations.
Bây giờ, một số người không có rung động đúng.
Maybe their Vishuddhis are bad. They should take proper care of their Vishuddhis.
Có thể luân xa Vishuddhi của họ không tốt. Họ nên chăm sóc luân xa Vishuddhi của mình đúng cách.
Even then, if they don’t have some physical problem on the Vishuddhi,
Ngay cả khi đó, nếu họ không có vấn đề gì về thể chất ở luân xa Vishuddhi,
they can feel it within themselves what chakras are catching,
họ có thể cảm nhận được bên trong mình luân xa nào đang bị bắt,
what is happening to this gentleman.
điều gì đang xảy ra với người này.